# Kethis

```
1 沼（ぬま） (XLN) 268
4 湿（しめ）った墓（はか） (GRN) 259
3 繁（はん）殖（しょく）池（いけ） (RNA) 246
3 草（くさ）むした墓（はか） (GRN) 253
2 神（しん）聖（せい）なる泉（いずみ） (RNA) 251
2 寺（じ）院（いん）の庭（にわ） (GRN) 258
4 氷（ひょう）河（が）の城（じょう）砦（さい） (XLN) 255
3 神（しん）秘（ぴ）の神（しん）殿（でん） (M20) 255
3 静（せい）寂（じゃく）の神（しん）殿（でん） (M20) 256
4 精（せい）励（れい）する発（はっ）掘（くつ）者（しゃ） (DAR) 51
4 迷（まよ）い子（ご）、フブルスプ (WAR) 50
4 万（まん）面（めん）相（そう）、ラザーヴ (GRN) 184
4 隠（かく）された手（て）、ケシス (M20) 211
3 クルーグの災（わざわ）い魔（ま）、トラクソス (DAR) 234
4 モックス・アンバー (DAR) 224
1 ウルザの殲（せん）滅（めつ）破（は） (DAR) 39
4 時（とき）を解（ほぐ）す者（もの）、テフェリー (WAR) 221
3 伝（でん）承（しょう）の収（しゅう）集（しゅう）者（しゃ）、タミヨウ (WAR) 220
1 神（しん）秘（ぴ）を操（あやつ）る者（もの）、ジェイス (WAR) 54
1 ゴルガリの女（じょ）王（おう）、ヴラスカ (GRN) 213
2 ケイヤの誓（ちか）い (WAR) 209

1 クルーグの災（わざわ）い魔（ま）、トラクソス (DAR) 234
1 ウルザの殲（せん）滅（めつ）破（は） (DAR) 39
2 夢（ゆめ）を引（ひ）き裂（さ）く者（もの）、アショク (WAR) 228
1 再（さい）鍛（たん）の黒（くろ）き剣（けん） (DAR) 211
2 漂（ひょう）流（りゅう）自（じ）我（が） (GRN) 212
2 夏（なつ）の帳（とばり） (M20) 198
1 軍（ぐん）団（だん）の最（さい）期（ご） (M20) 106
1 狼（おおかみ）の友（とも）、トルシミール (WAR) 224
2 オルゾフの簒（さん）奪（だつ）者（しゃ）、ケイヤ (RNA) 186
2 敬（けい）虔（けん）な命（めい）令（れい） (M20) 13
```

